1. Основные термины
1.1 Тема – отдельная ветка с сообщениями в определенном форуме, в основном предназначенная для разного рода дискуссии.
1.2 Топик – любая тема, созданная на форуме.
1.3 ТС(Топик Стартер) – создатель любой темы на форуме.
1.4 Пост – информационное сообщение в темах.
1.5 Флуд – большое количество сообщений/информации в одном сообщении с низкой информационной ценностью.
1.6 Оффтоп – любое сообщение, выходящее за рамки обсуждения и уводящее его от основной темы.
1.7 Личка, ЛС – личные сообщения с пользователем форума.
1.8 Проект – данный проект, NEW YORK TIMES 2010.
1.9 Правила форума – свод положений и рекомендаций, регулирующих деятельность на форуме. Правила устанавливаются администрацией и приводятся в исполнение модерацией. Правила могут изменяться без предупреждения пользователей.
1.10 Форум – вебсайт созданный для публичных обсуждений/дискуссии о игровом процессе на проекте. Так же данный термин может говорить о отдельных разделах (То есть, тот же раздел гос. фракции также можно называть форумом).
1.11 Флейм - создание тем, не соответствующих данному форуму, или отсылка сообщений, не соответствующие обсуждаемой теме. Ведение обсуждений на "вольные темы".
2. Регистрация пользователей
2.1 При регистрации, пользователь должен придерживаться всех ниже перечисленных правил.
2.2 Выбор никнейма является исключительным правом пользователя, но есть некоторые ограничения. Модерация форума оставляет за собой право принять меры к прекращению использования никнейма, если его использование нарушает общепринятые моральные и этические нормы, или является оскорбительным для других пользователей форума.
2.3 Запрещено использовать ненормативную лексику, адреса сайтов, похожие никнеймы уже зарегистрированных пользователей при выборе никнейма, а также он не должен состоять из сплошных наборов цифр/букв (113472, 112233, 332145, sadfsadfa, asdasdqwe и т.д).
2.4 Запрещается использование в никнеймах, аватарах, подписях символику, лозунги, которые могут быть неоднозначно восприняты или трактованы. То есть: все виды свастики, религиозные символы, знаки воинских различий. А также пропаганда наркотиков, алкоголя и нездорового образа жизни в любых видах. Пользователям, нарушившим данный пункт правил будет высылаться личное сообщение с рекомендацией о смене аватара / подписи. В случае игнорирования пользователем обращения администрации / модераторов все сообщения данного пользователя будут удаляться, а сам аккаунт блокироваться без возможности его разблокировки.
3. Общие правила и запреты
3.1 Запрещается оскорбление участников проекта, флуд, флейм, дублирование контента и попытки привлечения трафика с данного проекта на свои проекты без согласования с администрацией.
3.2 Запрещено открыто выяснять между собой отношения. Подобное допускается в личных сообщениях или на других ресурсах, не запрещающих подобное поведение.
3.3 Запрещено проявлять нацизм, расизм, неуважение и остальные подобные взгляды.
3.4 Запрещено выпрашивание симпатий у других пользователей(то есть высказывания в роде: «поставьте лайк», «нужны симпатии», «лайкните» и др.). Если пользователю нравится опубликованный вами контент, он его и без ваших подсказок и выпрашиваний оценит симпатией.
3.4.1 Запрещается накрутка симпатий через дополнительные аккаунты(твинки), подобное наказывается блокировкой всех дополнительных аккаунтов, а также обнулением симпатий/блокировкой основного аккаунта.
3.5 Запрещено публиковать личные данные пользователей и другие подобные материалы, без их одобрения.
3.6 Запрещено рекламировать какие-либо порно-сайты, а так же другие проекты схожей тематики.
3.6.1 Запрещено публиковать любой порнографический контент.
3.7 Запрещено публичное обсуждение действий администрации сервера/модерации форума и неконструктивная критика проекта. Попытки продолжить дискуссию, пресеченную командой форума, путем открытия новой темы, расцениваются как публичное обсуждение действий и соответственным образом пресекаются.
3.8 Если правила форума и правила определенного раздела противоречат друг другу, то необходимо руководствоваться правилами раздела.
4. Заключение
4.1 Регистрируясь, Вы соглашаетесь с настоящими правилами, обязуетесь выполнять требования форума в целом, а также требования законодательства РФ. Вы соглашаетесь получать рассылку нашего проекта от которой можете в любой момент отписаться.
4.2 Пользователь(участник форума) несет ответственность за опубликованный им контент.
4.3 Если то или иное сообщение находится на форуме — это не значит, что Администрация проекта безоговорочно соглашается с его содержанием.
4.4 Администраторы и модераторы имеют право редактировать, переносить, закрывать, а также удалять сообщения и темы, не удовлетворяющие правилам форума.
